* Добавленна тёмная тема
* Создан и добавлен паттерн на навигационной панели
* Обновлены отступы для лучшего отображения на телефонах с загнутым экраном (например 1+ 8pro)
* Добавлена возможность выбора темы приложения - Светлая/Ночная/Системная
* Обновлен приоритет уведомления. На современных устройствах не должно быть звукового уведомления при при появлении значка в панели уведомлений. (Переустановите приложение если вы всё ещё слышите звук или отключите его где-то в настройках системы)
* Неактивные кнопки на главном экране приложения теперь выглядят "неактивными" (их цвет темнее).
* Немного переписан код, относящийся к передаче данных по-сети. Теперь он немного более читаем, чем прежде.